Repository: Miserlou/Anomos
Catalog: locale/anomos-*.po
Languages: zh_cn

source: Press the i for information
zh_cn: 按我的信息

source: Press the X to remove this download
zh_cn: 按X删除此下载

source: Open a torrent
zh_cn: 打开一个以.atorrent

source: Change the settings
zh_cn: 更改设置

source: Create a new torrent
zh_cn: 创建一个新的.atorrent

source: List torrents you're seeding
zh_cn: 你名单种子播种

source: List torrents you're downloading
zh_cn: 名单种子你下载

source: New %s version available
zh_cn: 新版本可用%s

source: About %s
zh_cn: 关于%s

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: %s Activity Log
zh_cn: 活动日志 %s

source: Active Connections
zh_cn: 活动连接

source: Port
zh_cn: 港口

source: Country
zh_cn: 国家

source: %s Settings
zh_cn: 设置 %s

source: Upload rate:
zh_cn: 上传速度：

source: Seed completed torrents:
zh_cn: 种子完成的种子：

source: until share ratio reaches
zh_cn: 直到份额的比例达到

source: for
zh_cn: 为了

source: minutes, whichever comes first. 0 is unlimited.
zh_cn: 分钟，以先到者为准。 0是无限的。

source: Look for available port:
zh_cn: 0是无限的。 查询可用的端口：

source: starting at port:
zh_cn: 开始在端口：

source: Download folder:
zh_cn: 下载文件夹：

source: Default:
zh_cn: 默认值：

source: Change..
zh_cn: 变更..

source: Ask where to save each download
zh_cn: 问在哪里保存每个下载

source: Torrent anonymizer tracker URL:
zh_cn: Torrent Anonymizer公司跟踪网址：

source: The tracker to use instead of the old torrent tracker
zh_cn: 该跟踪器来代替旧的.atorrent跟踪

source: Proxy address to use (Tor+Privoxy is 127.0.0.1:8118):
zh_cn: 使用代理服务器地址（Tor的+ Privoxy是127.0.0.1:8118）：

source: Where is your proxy?
zh_cn: 您的代理在哪里？

source: IP to report to the tracker:
zh_cn: IP来报告跟踪：

source: If you want to connect through Tor
zh_cn: 如果您想通过Tor连接

source: Automatically fetch external IP (uses anomos.info)
zh_cn: 自动获取外部IP（使用anomos.info）

source: Choose default download directory
zh_cn: 选择默认的下载目录

source: Files in "%s"
zh_cn: 文件在%s

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Length
zh_cn: 长度

source: Peers for "%s"
zh_cn: 对同行%s

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Connection
zh_cn: 连接

source: KB/s down
zh_cn: KB/s 的下降

source: KB/s up
zh_cn: KB/s 上传

source: Torrent name:
zh_cn: .aTorrent名称：

source: Announce url:
zh_cn: 公布网址：

source: , in one file
zh_cn: ，在一个文件中

source: Total size:
zh_cn: 总面积：

source: Pieces:
zh_cn: 件：

source: Info hash:
zh_cn: 信息哈希：

source: Save in:
zh_cn: 保存：

source: File name:
zh_cn: 文件名：

source: Open directory
zh_cn: 开放目录

source: Show file list
zh_cn: 显示文件列表

source: Torrent info
zh_cn: .aTorrent信息

source: Remove torrent
zh_cn: 删除.atorrent

source: Cancel torrent
zh_cn: 取消.atorrent

source: , will seed for %s
zh_cn: ，将种子%s

source: , will seed indefinitely.
zh_cn: ，将种子下去。

source: Done, %s uploaded
zh_cn: 这样，上传 %s

source: Done
zh_cn: 做完

source: Torrent _info
zh_cn: Torrent信息

source: _Open directory
zh_cn: 开放目录

source: _File list
zh_cn: 文件列表

source: Are you sure you want to remove "%s"?
zh_cn: 您确定要删除"%s"？

source: You have uploaded %s to this torrent.
zh_cn: 您上传%s本洪流。

source: Remove this torrent?
zh_cn: 删除此种子？

source: Anomos has no running torrents
zh_cn: Anomos没有运行的种子

source: Finished
zh_cn: 成品

source: drag into list to seed
zh_cn: 拖到种子名单

source: Failed
zh_cn: 失败

source: drag into list to resume
zh_cn: 拖动到列表恢复

source: Re_start
zh_cn: 重新启动

source: _Remove torrent
zh_cn: 删除.atorrent

source: Waiting
zh_cn: 轮候

source: Download _now
zh_cn: 立即下载

source: _Cancel download
zh_cn: 取消下载

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Running
zh_cn: 运行

source: Share ratio: -
zh_cn: 股份比例： -

source: Download
zh_cn: 下载

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Relay
zh_cn: 继电器

source: Downloads (0)
zh_cn: 下载（0）

source: Seeds (0)
zh_cn: 种子（0）

source: _Open an .atorrent file
zh_cn: 打开一个。atorrent文件的

source: _Anonymize and open a .torrent file
zh_cn: 匿名化，并打开一个BT。torrent文件

source: _Play
zh_cn: 播放

source: Pa_use
zh_cn: 暂停

source: Make a _new .atorrent file
zh_cn: 创建一个新的。atorrent文件

source: S_ettings
zh_cn: 设置

source: _Quit
zh_cn: 退出

source: _Downloads
zh_cn: 下载

source: _Seeds
zh_cn: 种子

source: _Connections
zh_cn: 连接

source: _Log
zh_cn: 登陆

source: Settings
zh_cn: 设置

source: _Go
zh_cn: 进入

source: S_top
zh_cn: 停止

source: _Help
zh_cn: 帮助

source: A_bout
zh_cn: 关于中国

source: _File
zh_cn: 文件

source: _Control
zh_cn: 控制

source: _View
zh_cn: 查看

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Do you really want to quit?
zh_cn: 你真的要退出吗？

source: Really quit?
zh_cn: 真的退出？

source: Anomos help is at %s Would you like to go there now?
zh_cn: Anomos帮助是在 %s. 你愿意去那里呢？

source: Visit help web page?
zh_cn: 访问帮助网页？

source: There is one finished torrent in the list.
zh_cn: 有一个列表中完成洪流。

source: Do you want to remove it?
zh_cn: 你想删除它？

source: Do you want to remove all of them?
zh_cn: 你要删除所有这些？

source: Remove all finished torrents?
zh_cn: 删除所有成品种子？

source: No finished torrents
zh_cn: 没有完成种子

source: There are no finished torrents to remove.
zh_cn: 没有完成种子删除。

source: File exists!
zh_cn: 文件存在！

source: "%s" already exists. Do you want to choose a different file name?.
zh_cn: %s 已经存在。你想选择一个不同的文件名？。

source: error
zh_cn: 错误

source: critical
zh_cn: 关键

source: (global message) : %s
zh_cn: （全球信息）：%s

source: %s Error
zh_cn: %s 错误

source: Multiple errors have occurred.
zh_cn: 多个错误发生。

source: Click OK to view the error log.
zh_cn: 单击确定以查看错误日志。

source: Complete:
zh_cn: 完成：

source: % Down:
zh_cn: ％ 订金：

source: Up:
zh_cn: 截至：

source: Relay:
zh_cn: 继电器：

source: Stop running torrent?
zh_cn: 停止运行种子？

source: You are about to start "%s". Do you want to stop the last running torrent as well?
zh_cn: 您将要启动%s。是否要停止运行的最后洪流呢？

source: Have you donated?
zh_cn: 你捐？

source: Welcome to the new version of %s. Have you donated?
zh_cn: 欢迎来到%s个新版本。你捐？

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: Thanks for donating! To donate again,
zh_cn: 感谢捐赠！再次捐赠，

source: select "Donate" from the "Help" menu.
zh_cn: 选择捐赠从帮助菜单。

source: The ports on your router are not configured properly. This will interefere with file transfers. Please forward the appropriate ports to your machine.
zh_cn: 路由器上的端口配置不正确。这会干扰与文件传输。请提出了相应的端口到你的机器。

source: Ports are closed!
zh_cn: 端口是关闭！

source: Ports are open!
zh_cn: 港口是开放！
